One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sea Charts and Fishmen
Deniz Haritaları ve Balıkadamlar
Isn't this a treasure map?
Bu hazine haritası mı?
It seems to be pointing to Cocoyashi Village...
Görünüşe göre Cocoyashi Köyünü gösteriyor.
There's treasure in Cocoyashi Village?!
Cocoyashi Köyü'nde hazine mi var?!
Really?!
Gerçekten mi?!
That's my personal map...
O benim şahsi haritam.
It's none of your damn business!
Sizi hiç ilgilendirmez!
Whoa there!
Dur bakalım.
What's wrong? You seem upset.
Bir anda neden bu kadar kızdın?
What's this?!
Bu da ne?!
What in the world happened here?!
Burada ne oldu böyle?!
It's the work of Pirate Hunter Roronoa Zoro!
Korsan Avcısı, Roronoa Zoro'nun işi!
So where were you, Hachi?!
Peki, sen neredeydin, Hachi?!
This wouldn't have happened if you were here!
Eğer burada olsaydın, bunu önleyebilirdin!
Of course it wouldn't have! If only I was here!
Tabii ki önleyebilirdim! Eğer burada olsaydım!
This is unforgivable!
Bu affedilemez!
Then you wouldn't know where Zoro disappeared to, right?
Yani, sen de mi Zoro'nun nereye kaybolduğunu bilmiyorsun?
Well, all I saw was a peculiar swordsman
Tek gördüğüm daha önce hiç karşılaşmadığım...
whom I'd never met before...
tuhaf bir kılıç ustasıydı...
It was him?!
Yoksa o muydu?!
So you did see him, you idiot!
Yani onu gördün, aptal!
Where did Zoro go?!
Peki, nereye gitti?!
He wanted to see Captain Arlong, so I took him to Cocoyashi Village just now!
Arlong-san'ı görmek istediğinden, onu şimdi Cocoyashi Köyü'ne bıraktım.
That means there's no reason to rush out and find him.
Yani acele edip onu aramaya gerek yok.
He's looking for me, too.
O da beni arıyor.
He said he was a guest of yours, you see.
Senin misafirin olduğunu söyledi.
And I didn't think you'd be back so soon, Arlong...
Ve ben de senin bu kadar çabuk döneceğini düşünmedim.
Zoro, huh?!
Zoro, ha?!
That means I just need to buy myself a little more time...
Yani, kendim için biraz daha zaman kazanmam gerek.
Why are you getting in the way?!
Neden yoluma çıkıyorsun?!
Everything's so close to working out!
Her şey yoluna girmeye çok yakınken!
So close...!
Çok yakın...!
D-Damn it! You wanna fight?!
L-Lanet olası! Kapışmak mı istiyorsun?!
You're being a nuisance!
Baş belasısın!
It's your own fault!
Bu senin hatan!
This is what you get for messing with Arlong!
Arlong'la uğraşırsan olacağı bu!
Nami! I'm so disappointed in you!
Nami! Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Even after you stole our ship and ran off,
Gemimizi çalıp kaçtıktan sonra bile,...
Luffy didn't suspect you for a second!
Luffy senden zerre şüphelenmedi!
He still trusts you completely!
Şimdi bile, sana tamamen güveniyor!
How could you just lie to his face like that?!
Böyle birinin suratına baka baka nasıl yalan söyledin?!
The only thing I trust is money.
Tek güvendiğim şey paradır.
His naivete is his own fault!
Saflığı kendi hatası!
What was that?!
Ne dedin?!
It was all supposed to go off without a hitch.
Her şeyin sorunsuz olması gerekiyordu.
Since you guys are so eager to kill my eight years of hard work,
Siz benim sekiz yıllık emeğimi boşa çıkartacaksınız.
I should be the one...
Yani en azından...
who gets to kill you!
işini bitirecek kişi ben olmalıyım!
You're acting more like a pirate than before you left!
Ayrılmadan önceki halinden daha korsansın!
Kill me?
İşimi bitirmek mi?
You, kill me?! Don't make me laugh!
Sen mi beni bitireceksin?! Güldürme lütfen!
You'd be wise...
Yerinde olsam...
not to mock me.
beni hafife almazdım.
Oh, crap.
Sıçtım.
If I stay here, I'm dead for sure!
Eğer burada durursam, kesinlikle ölürüm!
Lethal...
Ölümcül...
Smoke Star!
Sis Yıldızı!
The bastard used a smoke bomb!
Şerefsiz, sis bombası attı!
Surround him! Don't let him get away!
Etrafını sarın! Sakın kaçmasın!
Now's my chance!
Tam sırası!
I figured you'd pull something like this.
Böyle bir şey yapacağını tahmin etmiştim.
Nami!
Nami!
D-Don't...
B-Beni...
I have a job to finish.
Tamamlamam gereken bir iş var.
This was my only choice!
Tek seçeneğim buydu!
N-Nami, why did you...?
N-Nami, nasıl yaparsın?
Now be a good boy and die.
Şimdi usluca öl.
– Way to go, Nami! – Way to get revenge!
– Helal be, Nami! – İntikam böyle alınır!
Now that's why you're an officer of the Arlong Pirates!
İşte bu yüzden Arlong Korsanları'nda yetkilisin!
N-No way! B-Big Sis Nami…! She k-killed Big Bro Usopp!
Usopp abi, Nami abla tarafından öldürüldü!
That's what you wanted, right?
İstediğin buydu, değil mi?
To die at sea?
Denizde ölmek?
Nami, I'm sorry for doubting you.
Nami, senden şüphelendiğim için üzgünüm.
You're one of us.
Bizden birisin.
One of you?
Sizden biri mi?
I work alone!
Ben yalnız çalışırım!
There's only one reason I joined this crew!
Size katılmamın tek bir sebebi var!
To buy Cocoyashi Village!
Cocoyashi Köyü'nü satın almak!
Keep your end of the deal!
Sözünde dur!
I'll have the 100 million berries soon!
Yakında 100 milyon beli toplayacağım!
Of course.
Elbette.
I'd rather gut myself than break a deal over money.
Para konusunda sözümü bozmaktansa kendimi öldürmeyi tercih ederim.
That's the kind of fishman I am.
Ben böyle biriyim.
Glad to hear it, Arlong.
Arlong'a yakışır şekilde.
You know the deal.
Anlaşmayı biliyorsun.
That girl gives me the creeps.
Bu kız beni ürkütüyor.
She's really coming into her own!
Kendini bulmaya başladı!
A witch...!
Cadı...!
She really is a witch!
Gerçekten cadı!
There it is! Arlong Park!
İşte orası! Arlong Park!
Hey! Don't poop out on me now, cow!
Hey! Yorulmanın zamanı değil, inek!
Yeah, Big Bro Sanji's kicks must've really taken their toll!
Cidden, Sanji abinin tekmelerinden etkilenmiş olmalı!
Hey! Not that way! To the left! That building!
Hey! O tarafa değil! Sol tarafa! Oradaki binaya!
It's almost like we're flying!
Sanki uçuyoruz!
Not "almost like"!
Sanki değil!
We are flying, dumbass!
Harbi uçuyoruz, beyinsiz!
W-We're falling!
D-Düşüyoruz!
We landed!
İnmeyi başardık!
Hey! Zoro!
Hey! Zoro!
We made it! We made it!
Başardık! Başardık!
Wh-What the hell...
S-Siz aptallar,..
are you idiots doing?!
ne yapıyorsunuz?!
What do you mean? We're here to get Nami.
Ne demek istiyorsun? Nami için geldik.
You haven't found her yet?
Onu hala bulamadın mı?
Oh yeah. Where are Usopp and Johnny?
Harbi, Usopp ve Johnny nerede?
Usopp!
Usopp!
Th-That's right! There's no time to be screwing around here!
D-Doğru ya! Burada vakit öldüremem!
What's wrong?!
Sorun ne?!
That moron got caught by Arlong!
O salak, Arlong tarafından yakalandı!
We gotta hurry before they kill him!
Öldürülmeden önce acele etmeliyiz!
You're too late!
Geciktiniz!
What?!
Ne?!
Big Bro Usopp is dead!
Usopp abi, öldü!
He was murdered!
Öldürüldü!
By Big Sis Nami!
Nami abla tarafından!
West Coast, Cocoyashi Village
Adanın Batı Tarafı, Cocoyashi Köyü
Hurry! Hurry!
Çabuk! Çabuk!
What's the big deal?!
Ne oldu?!
The Marines! The Marines are here!
Denizciler! Denizciler burada!
Some survivors from Gosa managed to contact the government!
Bazı Gosa'dan kaçıp kurtulanlar hükümetle irtibata geçmiş!
The Marines are here to rescue us!
Denizciler bizi kurtarmaya geldi!
See?
Bak!
We're saved!
Kurtulduk!
We can finally get off this island!
Sonunda bu adadan kaçabileceğiz!
So that's the infamous Arlong Park...
Demek kötü şöhretli Arlong Park burası!
Pirates settling down so brazenly is surely a sign of the end times.
Korsanların bu kadar rahat yaşamaları, sanki dünyanın sonu gelmiş gibi.
Listen up, men!
Dinleyin, beyler!
Our mission today is to liberate the survivors of Gosa,
Bugünkü görevimiz, Arlong Korsanları tarafından yok edilen,...
the town destroyed by the Arlong Pirates!
Gosa Köyünden sağ kalanları kurtarmak!
But I can't help wondering...
Sorarım size...
Would our brand of justice allow us to overlook the castle...
Bizim adalet anlayışımız bu kontrolsüz korsanın kalesini...
of this unchecked pirate?!
görmezden gelmemize izin verir mi?!
– No, sir!
– Hayır, efendim!
Our unit is to annihilate Arlong and his men!
Bizim birliğimiz, Arlong'u ve adamlarını yok edecek!
Prepare for battle at once!
Hemen savaşa hazırlanın!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
The 77th Marine Branch?
77. Denizci Birliği mi?
Yeah. That's what it said.
Evet, öyle dediler.
A new face.
Yeni bir birlik.
Someone go negotiate with the one in charge.
Oraya gidip yetkili biriyle pazarlık edin.
If two million isn't enough to keep them from trying anything funny,
Eğer 2 milyon, ağızlarını kapatmaya yetmiyorsa,
get rid of them!
hepsinden kurtulun!
It's a surprise attack!
Aniden saldırıya geçtiler!
Captain Arlong! Look out!
Arlong-san ! Dikkat et!
H-He crushed that cannonball!
A-Ağzıyla top güllesini durdurdu!
His bite is terrifying!
Isırığı dehşet verici!
Captain Arlong. The negotiations?
Arlong-san. Pazarlık?
Canceled.
İptal edildi.
Alright! Let's go!
Peki! Hadi gidelim!
Time to fight!
Savaş zamanı!
It'll be a Marine bloodbath!
Denizciler için kan banyosu olacak!
Not so fast, guys.
Yavaş olun, beyler.
Officer Chew (Kisser Fishman) Arlong Pirates
Chew Arlong Korsanları Yetkilisi (Öpüşen Gurami Balıkadam)
No need to send everyone just to take out some trash.
Çöpü atmak için bu kadar efora ihtiyacımız yok.
We'll handle it!
Biz hallederiz!
Officer Kuroobi (Ray Fishman) Arlong Pirates
Kuroobi Arlong Korsanları Yetkilisi (Vatoz Balıkadam)
Those humans must be idiots to pick a fight with us in the water.
Suda bize meydan okuyan o insanlar salak olmalılar.
Three of our officers?! This will make for one hell of a fight!
Üç yetkilimiz mi?! Harika bir savaş olacak!
That ship won't last three minutes!
Gemileri üç dakika bile dayanamaz!
How peculiar...
Çok garip...
Commodore! The cannonball was a dud!
Komodor! Gülle boş çıktı!
Fire another! We must demonstrate our intent to fight!
Yine ateş edin! Savaşma niyetimizi görsünler!
We're dealing with fishmen, so stay vigilant!
Düşmanımız balıkadamlar, tetikte olun!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
He's been hit! It's one of Arlong's men!
Vuruldu! Arlong'un adamı vurdu!
Get him! Commence attack!
Yakalayın! Saldırın!
Stop! Remain calm!
Durun! Sakin olun!
You're one of Arlong's men, yes?
Arlong'un adamısın, değil mi?
I am Commodore Pudding Pudding of the 77th Marine Branch.
Ben 77. Denizci Birliği'nden Komodor Purinpurin.
We're an elite Marine unit of some renown! Perhaps you've heard of us?
Biz bilinen bir elit denizci birliğiyiz!
If you do not wish for death, I suggest you dutifully surrend–
Ölmek istemiyorsanız, teslim olmanızı tavsiye ederi–
– Commodore!
– Komodor!
How dare you!
Bunu nasıl yaparsın!
Kill him!
Öldürün onu!
Wh-What was that impact?!
N-Neydi o çarpma?!
No way...! Fishmen beneath the ship?!
Yoksa... Saldırı alttan mı?!
I'm sorry to bother you like this...
Sizi bu şekilde rahatsız ettiğim için üzgünüm,...
but we've taken the liberty of removing your ship's rudder.
ama geminizin dümenini sökme cüretini gösterdik.
Wh-What?!
N-Ne?!
Commodore!
Komodor!
Are you all right?!
İyi misiniz?!
Don't worry. I didn't hit any vital organs.
Endişelenmeyin. Hiçbir hayati organı vurmadım.
This is just hypothetical, Commodore...
Farazi konuşuyorum, Komodor...
but if one were to move a massive rock directly into a strong current,
sence birisi büyük bir kayayı güçlü bir akıntıya doğru hareket ettirirse,
what would happen to the ocean?
okyanusa ne olur?
What?!
Ne?!
Rearranging the reef?!
Kayayı hareket ettirmek mi?!
That's impossible!
Bu imkansız!
Alright! Right around there, Hachi!
Tamamdır! Yeri iyi, Hachi!
Gotcha!
Tamam!
C-Commodore!
K-Komodor!
A giant whirlpool just formed!
Dev bir girdap oluştu!
The rudder's not working!
Dümen çalışmıyor!
What?!
Ne?!
I told you. We removed the rudder.
Size söyledim. Dümeni söktük.
This rudderless ship is now headed...
Dümensiz geminiz doğrudan denizin derinliklerine...
down to the sea floor.
yol alıyor.
This can't be happening...
Bu olamaz...
This is reality.
Gerçek bu.
There's no way...
Arlong'un kontrolünden...
we can escape from Arlong's grasp.
kaçmamızın imkanı yok.
Thanks for that.
Bunun için teşekkürler.
It was nothing. We know everything about these waters,
Basitti. Bu sularda rüzgarlardan derinliklere kadar,
from the winds to the depths.
her şeyi biliyoruz.
It was a cinch.
Çocuk oyuncağıydı.
With our top-notch skills, no one on this sea can challenge us!
Üstün yeteneklerimizle bu denizde bize kimse meydan okuyamaz!
And let's not forget Nami's sea charts.
Ve Nami'nin deniz haritalarını unutmayalım.
Those are some damn good charts, alright!
Onlar gerçekten de harika kalitede haritalar!
Once Nami charts all of the world's oceans, we'll be kings of the sea forever!
Nami tüm okyanusları haritalayınca, denizlerin efendileri biz olacağız!
Indeed, she's the key to creating the Arlong Empire!
Nami, Arlong İmparatorluğu'nu kurmak için hayati bir öneme sahip!
It's a real shame!
Çok yazık!
A shame?
Yazık mı?
He made a deal to let Nami and Cocoyashi Village go
Nami, 100 milyon beli topladığında, onun ve köyünün
once she saves up 100 million berries.
gitmesine izin vereceğine söz verdi.
Are you serious, Captain Arlong?!
Gerçekten mi, Arlong-san ?!
You're really gonna let Nami go?!
Cidden onun gitmesine izin mi vereceksin?!
I have no choice.
Başka seçeneğim yok.
That's what we agreed to eight years ago.
Sekiz yıl önce böyle bir söz verdim.
When it comes to money, I'd rather die than go back on my word.
Konu para olduğunda, sözümden dönmektense ölmeyi tercih ederim.
Say that again, and I'll kick your ass!
Tekrar söyle de kıçına tekmeyi basayım!
Stop, Luffy. This has nothing to do with Johnny.
Dur, Luffy. Bunun Johnny'le bir alakası yok.
If you don't wanna believe me, then don't!
Eğer bana inanmak istemiyorsan, inanma!
But I know what I saw!
Ama ne gördüğümü biliyorum!
She killed Big Bro Usopp–
Abla, Usopp abiyi–
Shut up!
Kapa' çeneni!
There's no way Nami would kill Usopp!
Nami asla Usopp'u öldürmez!
She's one of us!
O bizden biri!
But, I...!
Ama, ben...!
One of who now, Luffy?
Kim sizdenmiş, Luffy?
Nami!
Nami!
Why are you here?
Niye buradasın?
What do you mean?
Neden bahsediyorsun?
You're one of us! We came to get you!
Bizim arkadaşımızsın! Seni almaya geldik!
You're such a pain.
Baş belasısın resmen.
Nami?
Nami?
One of you?
Arkadaş mı?
Don't make me laugh!
Güldürme beni!
You barely even function as a group.
Zar zor bir arada duruyorsunuz.
You witch! You've got some nerve!
Seni cadı! Onu öldürdün!
I saw it with my own eyes!
Kendi gözlerimle gördüm!
How dare...!
Ne cüretle...!
How dare you kill Big Bro Usopp!
Ne cüretle Usopp abiyi öldürürsün?!
Big deal.
Ne olmuş yani?
Why not kill me and take your revenge, then?
O zaman öldür beni de intikamını al!
What?!
Ne?!
Let me give you a heads up.
Size şu kadarını söyleyeceğim.
Right now, Arlong wants to kill Roronoa Zoro and his men.
Şu anda Arlong, Roronoa Zoro ve adamlarını öldürmek istiyor.
Zoro just had to go and do something stupid.
Çünkü Zoro illa bir salaklık yapacaktı.
No matter how monstrously powerful you are,
Canavar gibi güçleriniz olsa bile,...
you're no match for real monsters.
gerçek canavarlarla boy ölçüşemezsin.
Hi, Nami! It's me! Do you remember me?!
Merhaba, Nami-san ! Benim! Beni hatırladın mı?!
Let's set sail together!
Hadi birlikte yelken açalım!
Shut your mouth! You're just complicating things!
Kapa' çeneni! İşleri daha da karmaşıklaştırıyorsun!
The hell?!
Ne dedin?!
Love is always a hurricane!
Aşk her zaman bir kasırgadır!
Hey! Listen when someone's talking!
Lan! Biri konuşurken dinle!
Where's Usopp?
Usopp nerede?
At the bottom of the sea.
Denizin dibinde.
Damn it! Cut the crap!
Kahretsin! Saçmalamayı kes!
So swordsmen don't mind striking ladies, Roronoa Zoro?
Yani kılıç ustaları kadınlara da mı saldırır, Roronoa Zoro?
What?! You don't even know what's going on here! Back off!
Ne?! Burada ne olduğunu bile bilmiyorsun! Geri çekil!
I guess I'd be irritated too, after getting my ass kicked.
O kadar pataklansam ben de sinir olurdum.
Hey!
Lan!
Watch that mouth of yours!
Diline sahip çık!
Mind your damn business, asshole!
Kendi işine bak, pislik!
Big Bros! This is no time for you two to be going at it!
Abiler! Aramızda kavga etmenin zamanı değil!
That's right!
Aynen öyle!
If you're gonna fight, can you do it off the island?!
Kavga edecekseniz, adadan ayrılana kadar bekleyin!
Don't butt any more into our affairs, outsiders!
Daha fazla işimize karışmayın, yabancılar!
You still don't get it, do you?
Hala anlamadınız, değil mi?
The one and only reason I got close to you was for the money!
Sizinle yakınlaşmamın tek sebebi paranızdı!
Now that you're broke, I'm not interested whatsoever!
Şimdi paranız olmadığına göre size ihtiyacım kalmadı!
You can have your ship back,
Geminizi de alabilirsiniz,
so go find another navigator to get you to the Grand Line!
başka bir rotacı bulun ve Grand Line'a gidin!
Go look for your One Piece or whatever!
Gidin ve One Piece ya da her neyse onu arayın!
Just get lost! I'm sick of looking at you!
Yeterki defolun! Sizi görmekten bıktım!
Goodbye.
Elveda.
Nami...
Nami...
Big Bro Luffy?!
Luffy abi?!
Nap time.
Kestireceğim.
Nap time?!
Kestirmek mi?!
At a time like this?! In the middle of the road?!
Böyle bir zamanda, yolun ortasında mı?!
I'm not going anywhere...
Hiçbir yere gitmiyorum,...
and I'm not interested in what's happening on this island.
adada olup bitenlerle de ilgilenmiyorum.
I'm just a little sleepy.
Ve biraz uykum var.
So I'm taking a nap.
Uyuyacağım.
Huh?!
Ha?!
Fine...
İyi be...
Fine! Whatever! Die, for all I care!
Ne halin varsa gör! Geber!
Na–
Na–
Hey, Big Bro Zoro!
Hey, Zoro abi!
What the heck are you thinking?!
Sen ne düşünüyorsun?!
Arlong is out to kill us!
Arlong bizi öldürmek istiyor!
Why aren't we running away?!
Neden kaçıp gitmiyoruz?!
Now that we know what Nami's really like,
Nami'nin gerçek yüzünü de gördük,
there's no reason to stay on this island!
bu adada kalmamız için hiçbir sebep kalmadı!
F-Fine!
P-Pekâlâ!
It was a short reunion, but our role as guides ends here!
Buluşmamız kısa oldu ama rehberliğimiz buraya kadar!
I agree! I'm not trying to get myself killed!
Katılıyorum! Ölmek istemiyorum!
Yeah.
Tamam.
Take care.
Dikkatli olun.
Well, until we meet again!
Tekrar görüşene dek!
Be well, you guys!
Kendinize iyi bakın!
You, too!
Siz de!
Hey.
Hey.
Huh?
Ha?
Do you honestly believe Nami killed Long Nose?
Nami-san'ın Uzun Burun'u öldürdüğüne gerçekten inanıyor musun?
Back there...
Orada...
I have a job to finish.
Tamamlamam gereken bir iş var!
This was my only choice!
Tek seçeneğim buydu!
Back there...
Orada, Nami...
Nami stabbed her own hand to make it look like she stabbed me!
beni bıçaklamış gibi göstermek için kendi elini bıçakladı!
If it weren't for Nami, Arlong would've killed me for sure!
Eğer bunu yapmasaydı, Arlong kesinlikle beni öldürürdü!
What should I do?!
Ne yapmalıyım?!
The Manly Usopp can't just turn tail after being saved!
Erkek adam Usopp, kurtarıldıktan sonra tüyemez!
For now, I gotta hurry and find Zoro!
Şimdilik, acele edip Zoro'yu bulmalıyım!
Wait... Is that him?!
Yoksa o... Zoro mu?!
It is! Alright!
Oymuş! Harika!
Nami didn't kill him. Is that what you're trying to say?
Nami onu öldürmedi. Demeye çalıştığın bu mu?
Am I wrong?
Haksız mıyım?
Who can say?
Kim bilir?
I did tell her that she's just a little girl who can't even watch one guy die.
Ona "Sen sadece birinin ölümünü bile izleyemeyen küçük bir kızsın" dedim.
Maybe that made her mad.
Belki de bu onu kızdırmıştır.
Whad'ya mean, "little girl"?!
Ne demek "küçük kız"?!
Does her chest look like a little girl's to you?!
Göğüsleri sana küçük bir kızınki gibi mi görünüyor?
Is that all you think–
Tek düşünebildiğin o-
He's alive!
Yaşıyor!
No, I think he's dead now...
Hayır, galiba şimdi öldü.
You sure know how to trash a place.
Mekanı dağıtmayı iyi biliyorsun.
What's wrong, Nami?
Nami, sorun ne?
Nothing. I'm just here to rest a little.
Hiç. Sadece biraz dinlenmek için geldim.
Breaking glass and furniture just to rest is a bit much.
Cam ve mobilyaya zarar vermek, rahatlamak için biraz fazla.
If nothing's wrong, why are you staring at that treasure map?
Madem sorun yok neden o hazine haritasına bakıyorsun?
We agreed that you can tell me anything, remember?
Bana her şeyi anlatabileceğini söylemiştim, hatırladın mı?
Something just made me mad. That's all!
Sadece bir şeye kızdım, hepsi bu!
Oh, them. Who are they anyway...?
Onlar demek. Hem kim onlar...?
You met them?!
Tanıştınız mı?!
Yeah. Captain Something-or-Other.
Evet. Kaptan ya da onun gibi bir şeydi.
He kinda seemed like a liar, though.
Gerçi yalan söylüyor gibiydi.
I get it now...
Şimdi anlıyorum...
Yeah, that'd hit you hard.
Evet, senin için zor olmuştur.
I'm surprised that someone actually showed up to get her back.
Birinin onu geri almaya gelmesine şaşırdım.
Friends, huh...?
Arkadaşlar, ha?
That word...
Hiçbir kelime...
for her...
onun için...
No word could be more painful...
daha acı verici olamaz.
Usopp!
Usopp!
Did Nami do this to you?!
Bunu sana Nami mi yaptı?!
Sorry. That was me and this guy.
Özür dilerim. Onu biz yaptık.
You did it!
Sen yaptın!
L-Luffy! You're here?!
L-Luffy! Geldin mi?!
Yeah. We just got here.
Evet. Yeni geldik.
Oh, I'm here, too! Nice to see you!
Ben de geldim! Seni gördüğüme sevindim!
Someday I'm gonna kill you!
Bir gün seni öldüreceğim!
Oh! You're in pretty good shape, after all!
Oh! Görünüşe göre çok iyi durumdasın!
Shut up!
Kes sesini!
Speaking of which, we heard Nami killed you.
Bu arada, Nami'nin seni öldürdüğünü duyduk.
Huh?!
Ha?!
That damn Johnny! I knew he was full of it!
Lanet olası Johnny! Biliyordum! Saçmalıyordu!
No...
Hayır...
In a way, it wasn't a lie.
Aslında bir bakıma doğru.
It's actually the opposite!
Hatta tam tersi!
Nami saved my life!
Nami hayatımı kurtardı!
There must be some reason she's in that fishman crew!
Galiba balıkadam korsanlarının tayfasında olmasının bir sebebi var!
No kidding.
Kesinlikle.
So, what do we do?
Yani, şimdi ne yapacağız?
Do we storm Arlong Park?
Arlong Park'ı mı basalım?
H-Hold on! We gotta find out what the story with Nami is first!
B-Bekleyin! Önce Nami'nin hikayesinin ne olduğunu öğrenmeliyiz!
Either way, it's a waste of time.
Her iki şekilde de zaman kaybı.
Huh?
Ha?
No matter what you guys do, you can't get rid of Arlong.
Ne yaparsanız yapın, Arlong'un yönetimi sona ermeyecek.
Nojiko!
Nojiko!
Who's she?
Bu da kim?
Nami's big sister.
Nami'nin ablası.
N-Nami's older sister?! No wonder she's such a beauty!
N-Nami-san'ın ablası mı?! Bu kadar güzel olmasını açıklıyor!
What do you mean "a waste of time"?
Ne demek "zaman kaybı"?
Please, don't involve yourselves any further with this village.
Lütfen, daha fazla bu köyün işine karışmayın.
Leave Nami alone.
Nami'yi rahat bırakın.
I'll explain what's going on.
Size her şeyi açıklayacağım.
You'll want to leave the island once you hear it.
Duyduktan sonra adayı terk etmek isteyeceksiniz.
There's a Marine ship at the shore?!
Kıyıda bir denizci gemisi mi var?!
It's a ship from the 16th Branch!
16. Birliğin gemisi!
Maybe headquarters is taking action
Belki de 77. Birliğin başına gelenlerden sonra,
after what happened to the 77th Branch!
Karargâh harekete geçmiştir!
I am Captain Nezumi of the 16th Marine Branch.
Ben 16. Denizci Birliği'nden Albay Zenumi.
Bring me Genzo, sheriff of Cocoyashi Village!
Bana Cocoyashi Köyünün muhtarı Genzo'yu getirin!
I'm Genzo, Captain.
Ben Genzo, Albay.
You, huh?
Sensin, ha?
Take me to the home of the girl named Nami.
Beni Nami denen kızın evine götür.
Nami? But what in the world for?
Nami mi? Bu da ne demek oluyor?!
You simply need to lead the way.
Sen sadece yolu göster.